(Панда
Волк) А

(Морж
Черепаха) Б

(Белый аист (птица)
Китоглав (птица)) В

(Парагвайская анаконда
Тупорылый крокодил) Г

1. Что бы принять важное решение, каким правилом вы руководствуетесь?

А. Ой, будь что будет 
Б. Умный в гору не пойдет, умный гору обойдет
В. Без труда не выловишь и рыбку из пруда
Г. Лучшая защита - нападение

2. Кто вы в этой жизни?

А. Бродяга
Б. Мыслитель
В. Работяга
Г. Охотник

3. Что вы хотите от жизни?

А. Оставаться здоровым и сильным
Б. Познать себя и мир вокруг
В. Приключения и свободу
Г. Найти свое призвание

4. Какой вариант подходим вам больше?

А. Я легко справляюсь с трудностями 
Б. Я часто думаю о переселении души после смерти
В. Я умею хранить секреты
Г. Я трудоголик

5. Что больше всего вас привлекает?

А. Лидерство 
Б. Контроль
В. Порядок и уют
Г. Приключения

6. Чего вы больше всего боитесь?

А. Изменений
Б. Сложной работы
В. Разоблачения
Г. Конкуренции

7. Вашей отличительной чертой является

А. Обидчивость
Б. Лень
В. Щедрость
Г. Агрессивность

8. Без чего вы не можете обойтись?

А. Мяса
Б. Рыбы
В. Круп
Г. Деликатесов

9. Какая ваша мечта?

А. Жить яркой и насыщенной жизнью
Б. Помогать другим и делать добро
В. Преодолеть все препятствия на пути к успеху
Г. Стать лидером и основателем

10. Какое качество вы бы хотели в себе развить?

А. Сила воли
Б. Общительность
В. Стрессоустойчивость 
Г. Бескорыстие

ВОПРОСЫ ДЛЯ ГРУПП

11. Ауф?

А. ДА 
Б. НЕТ

Если А - Волк
Если Б - Шакал (не расстраивайся, это тоже собака)

12. Я на солнышке лежу? 

А. ДА 
Б. НЕТ

Если А - Черепаха
Если Б - Морж

13. Вы любите сидеть в засаде?

А. ДА
Б. НЕТ

Если А - Китоглав
Если Б - Аист

14. У вас болит спина?

А. ДА 
Б. НЕТ

Если А - Крокодил
Если Б - Анаконда

